Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Huling dumating ang puting layag♪
♪Saan siya nagpunta?♪
♪Natatakpan ng niyebe ang mga bundok♪
♪Ang pag-ibig ay tumatagal nang higit pa sa buhay at kamatayan♪
♪Isang itim na piraso ng chess♪
♪Kaninong laro ang napadpad niya?♪
♪Buong buhay niya, walang takas♪
♪Sa sampung libong taon, ano pa ang mananatili?♪
♪May magmamahal pa ba sa pusong hindi nagbabago?♪
♪Tatandaan ko♪
♪Ang mga araw na iyon ay nakalipas na♪
♪Habang inaanod ng hangin kasama ang puting layag♪
♪Sampung libong taon na ang nakalipas♪
♪Nakalakad ka ba minsan sa dalampasigan na ito?♪
♪Bakit hindi maputol ang pagsasama natin sa buhay na ito?♪
♪Naliligaw pa rin ako♪
♪Mahal pa rin kita ng may matatag na puso♪
♪Hanggang sa maglaho ang lahat♪
♪Maaalala tayo ng mga bituin♪
[Pag-ibig at Korona]
[Halaw mula sa nobelang "My Queen" ni Xie Lounan]
[Episode 9]
ama,
paano kung sabihin sa kanya ng Kanyang Kamahalan
na si G. Li Lu ay kusang-loob na pumunta sa kanyang kamatayan
sa mga order mo?
Hinding-hindi niya ito ispell out.
At ginagawa ko rin ito para sa angkan ng Ling.
Kahit na,
hindi ka ba natatakot na kapag nalaman ng Young Lady ang katotohanan,
hindi niya kakayanin?
Siya ay isang anak na babae ng angkan ng Ling.
May mga bagay na kailangan niyang tiisin!
At para sa lahat
na siya ang Empress,
sa huli,
ang Ling clan ang kanyang sinasandalan.
Kung ang angkan ng Ling ay matibay
maaari ba siyang maging ligtas.
Sa korte ngayon,
Si Xiao Huan ay lumalapit sa akin sa bawat pagliko.
Kung mawawalan ako ng suporta ng mga nakatataas na ministro,
Halos hindi na ako makatayo.
Kaya,
Kailangang magdala ng prinsipe si Cangcang sa lalong madaling panahon.
May balita ba tungkol sa Saintes ng Lingbi Sect?
Hinahanap siya
ay ang susi para manalo pabalik
Moon-Eclipse.
Ibibigay ko ang lahat,
kahit ang kabayaran ng buhay ko!
Natatakot ito sa aking Begonia Pendant!
Ang palawit na ito ay dapat may hawak na Wanwei Herb.
Ito ay isang pambihirang halamang gamot.
Kapag nakakaramdam ito ng lason, kumikinang ito at itinataboy ang lason.
Kasama ito sa iyo,
walang lason ang makakasakit sa iyo.
Ang Moon-Eclipse ay ang token ng Ghost King.
Pinapakain nito ang Wanwei Herb
at ipinanganak sa gitna nito.
Nakatanim sa puso ng tao,
maaari nitong pukawin ang nakatagong potensyal ng host,
ngunit sa halaga ng kanilang habang-buhay.
Kung ang host ay namatay,
Ang Moon-Eclipse ay naiwang nakabitin sa pamamagitan ng isang sinulid.
Sa pamamagitan lamang ng pagbabalik sa Wanwei Herb
maaari ba itong magparami at mabuhay.
Pinangasiwaan ni Li Hongqing ang paglilibing ni Master noon.
Kung gusto kong linawin ang totoong nangyari sa palasyo,
parang kailangan ko munang bawiin ang Phoenix Seal.
[Linghe Hall]
Habang wala ako,
may nangyari bang interesante sa palasyo?
Hindi ako maglakas-loob na sabihin.
Hindi ka maglakas-loob?
Mas gusto ko lang marinig iyon.
Kung gayon ang iyong kamahalan ay hindi dapat magalit.
hindi ko gagawin.
Magsalita.
narinig ko na
ang Empress Dowager ay naging abala kamakailan
pagpili ng mga asawa para sa Kanyang Kamahalan.
Anong "magandang" bagay.
Paano ito mabuti?
Nakalimutan mo na ba kung paano ang Empress Dowager
dating nagpapahirap sayo?
Syempre maganda.
Halika na.
pagbati,
Inay.
Naranasan mo na ba
Nakita mo ba ako bilang iyong Ina?
Ano ang ibig mong sabihin, Inay?
Kahit ngayon,
pinaglalaruan mo pa rin ako?
nanay,
Hindi ko talaga alam.
Bilang Empress,
Matagal ka nang nasa palasyo nang walang pabor ng Kanyang Kamahalan,
na walang pag-asa ng mga tagapagmana.
Nais kong pumili ng mga babae para sa Kanyang Kamahalan,
pero paulit-ulit niyang sinasabi
dapat niyang talakayin ito sa iyo.
ano,
ayaw mong kumuha siya ng mga concubines?
Inay, pakiintindi.
Kakabalik ko lang sa palasyo
at ngayon lang narinig ito.
Kaya,
ngayon alam mo na?
Oo.
Makatitiyak ka, Inay,
tutulungan kita
hikayatin ang Kanyang Kamahalan
para kumuha pa ng mga asawa
at bigyan ang maharlikang pamilya ng mga tagapagmana.
talaga?
Talagang.
Kamahalan,
ito ay mga babaeng nasa tamang edad
ang Empress Dowager at ako ay maingat na pumili para sa iyo.
Lahat sila ay mula sa mga kagalang-galang na pamilya
at namumukod-tangi sa hitsura.
[Pure and Spotless]
Mangyaring tingnan ang mga ito.
Gusto mong pumili ng mga asawa para sa akin?
Eksakto.
bakit naman
Umupo ka sa trono higit sa lahat
at dapat palawakin ang harem
upang ipagpatuloy ang maharlikang linya.
Naririnig mo ba ang iyong sarili?
Bilang Empress,
tama lang na tulungan ko si Empress Dowager
pamahalaan ang panloob na palasyo.
Iyon ang aking tungkulin.
Kailangan mo ba akong kausapin ng ganito?
Mangyaring maglaan ng oras sa pagpili.
Magpapaiwan ako.
Napagtanto mo ba
ginagawa ito ng Empress Dowager
upang magtanim ng sarili niyang mga espiya
sa tabi ko?
Walang tunay na pagmamahal sa palasyong ito.
Spy man o hindi,
ano ang pinagkaiba nito?
Sige.
Kung ganyan,
Kukunin ko ang aking oras at pumili ng mabuti.
Sa gusto mo.
Mangyaring huwag magalit, Kamahalan.
Ang kanyang Kamahalan ay dapat na pinindot ng Empress Dowager.
May Li Hongqing
tingnan ang bawat detalye tungkol sa mga marangal na babaeng ito.
Gusto kong malaman ang lahat,
hanggang sa pinakamaliit na bagay.
Oo, Kamahalan.
Kamahalan,
mangyaring huwag magalit.
Ano ang ikakagalit ko?
Narinig kong pinili ng Kanyang Kamahalan ang anak ni Ministro Xing
at planong gawin siyang Noble Consort,
pagbuhos sa kanya ng mga regalo araw-araw.
Anak ni Ministro Xing?
Sabi nila, sa korte,
Ministro Xing at ang Grand Tutor
hindi pa talaga nagkikita ng mata sa mata.
Hindi mahalaga.
Hangga't nalulugod ang Kanyang Kamahalan.
Si Miss Xing Yiyi ay maamo at matamis,
kaaya-aya at kaakit-akit.
I like her very much.
Anong pamagat
sa tingin mo dapat ko siyang pagbigyan?
Dahil gusto siya ng iyong kamahalan,
ikaw mismo ang magdedesisyon niyan.
Gusto ko ang pagiging maamo niya
at gusto ko ang kanyang grasya.
Dapat ko bang pangalanan ang kanyang Consort na Rou,
[*"Rou" dito ay nangangahulugang kahinahunan.]
o Consort Wan sa halip?
[*"Wan" dito ay nangangahulugang biyaya.]
Kung mahal mo siya ng sobra...
paano kung
Ibibigay ko lang sa kanya ang upuan ni Empress?
Medyo nagkakamali ka.
Ang tungkulin ng Empress ay patakbuhin ang harem,
isang nakakapagod na gawain.
Paano ko matitiis na hayaan si Miss Xing Yiyi
pinaghirapan ang sarili?
aking mahal,
bad mood ka?
Hindi mo kailangang mag-alala.
Kung masama ang loob mo,
masasabi mo lang.
Hindi ko siya isasama, kung gayon.
Huwag kang maglakas-loob.
Dapat mong dalhin siya nang mabilis.
Mayroon pa akong isang tumpok ng harem affairs upang pamahalaan
at hindi mananatili dito para masaksihan ang iyong kaligayahan.
Cangcang,
ikaw ay nagmamalasakit sa akin pagkatapos ng lahat.
Pinili ng kanyang kamahalan si Yiyi.
Si Yiyi talaga ang pinili niya?
Magsisinungaling ba ako tungkol diyan?
Yung Empress
ay galit na galit.
Itong Xiao Huan...
Paunti-unti ko na siyang naiintindihan.
Marahil ay pagod na lamang ang Kanyang Kamahalan sa mag-amang Ling na iyon
at gustong sumandal sa iyong tabi.
Hindi naman kailangan.
Ang Empress ay palaging mahilig sa mga talim at sibat,
matigas ang ulo at dominante.
Marahil ito ay maamo, matamis na ugali ni Yiyi
na mas pinapaboran ni Xiao Huan.
Anuman ang dahilan,
ito ay isang magandang bagay sa dulo.
Talagang iniisip ni Ling Cangcang
Hindi ko nakikitang ginagamit niya ito
para bawiin ang Phoenix Seal?
Naghuhukay siya ng sarili niyang libingan.
Kamahalan,
huwag kang magalit.
Sinong may sabing galit ako?
Sabi nila, si Miss Xing ay mahusay sa bawat pinong sining,
may manipis na baywang, mahahabang binti,
at likas na matalino sa awit at sayaw.
Kung talagang papasok siya sa palasyo,
Ang iyong kamahalan ay...
Sa ilang araw,
ito ay ang Lotus Banquet na iniutos ng Empress Dowager.
Sabi nila, bibigyan siya ng titulo sa Lotus Banquet.
Xiaoshan,
ipaalam sa Empress Dowager
na ako'y nanlamig,
at hindi siya makakatulong na mag-host ng Lotus Banquet.
At gayundin...
Halika dito.
Oo, Kamahalan.
Ministro Xing,
ang iyong anak na babae ay talagang kapansin-pansin sa hitsura.
Mahal, ano sa tingin mo
ng sayawan ni Miss Yiyi?
Napakahusay.
Kung pumasok si Miss Yiyi sa palasyo isang araw,
hayaan mo siyang sumayaw para sa atin araw-araw.
Paano naman yun?
Maaari mong tangkilikin iyon nang mag-isa.
Pagkatapos ng lahat,
Palagi kong gusto ang mga talim at sibat.
Kung sasaktan ko si Miss Yiyi ng hindi sinasadya,
iyan ay kakila-kilabot.
Si Yiyi talaga
maganda ang pagkakagawa,
may talento at magaling.
Ano ang masasabi mo, Cangcang?
Ikaw ay ganap na tama.
Bakit hindi tayo
hayaan si Miss Yiyi na pumasok sa palasyo nang mas maaga,
para mas madalas niyang makasama ang Kanyang Kamahalan.
Ministro Xing.
Oo, Kamahalan.
Handa ka bang makipaghiwalay sa kanya?
Para matanggap ni Yiyi ang pabor ng Kamahalan
ay kapalaran na lampas sa tatlong buhay.
Paano ako maglalakas-loob na sabihing ayaw ko?
Kung ganoon,
walang araw na gaya ngayon.
Si Yiyi ay mananatili sa palasyo ngayong gabi.
Teka!
sino ka,
nagbabakasakali na gumawa ng eksena dito?
ako...
Nakagawa na kami ni Yiyi ng habambuhay na panata.
Napakatapang...
bastos na kawawa!
Sino ang nagpadala sa iyo para siraan ang aking anak?
Kamahalan,
Iyong Kamahalan ang Empress Dowager,
ako...
Ni hindi ko nga kilala ang lalaking ito!
Yiyi,
paano ka magiging walang puso?
Alin sa mga kakayahan ang mayroon ka
hindi ako tinuro?
tumahimik ka!
Kamahalan,
ito ang Noble Consort na pinili mong mabuti?
Pakiusap, pakalmahin ang iyong galit.
Siguradong nabigla si nanay sa lahat ng harem affairs.
Kasalanan ko rin
para sa hindi pagpapagaan ng kanyang mga pasanin nang mas maaga.
Kamahalan,
nagsumikap ka sa pagpapatakbo ng panloob na palasyo sa lahat ng mga taon na ito.
Bakit hindi ipaubaya ang mga bagay na ito kay Empress?
Sa iyong edad,
karapat-dapat ka ng kaunting kapayapaan at pahinga.
Iyong Kamahalan ang Empress Dowager,
patawarin mo ako!
Gagawin ko lahat ng sasabihin mo simula ngayon.
Sa korte kaninang umaga,
Si Grand Tutor Ling at iba pa ay nagsumite ng mga alaala,
sabi ng isang lalaki na nadulas sa royal banquet
at nabigo ka sa iyong pangangasiwa.
Dahil si Xing Yiyi ang personal mong rekomendasyon,
sa kanyang pag-uugali na pinag-uusapan
at nawala ang kanyang dignidad bago ang lahat,
hindi ka makakatakas sa sisihin.
At...
Bakit ka nauutal?
Magsalita ka!
Ministro Xing
ay impeached ka rin.
Pag-usapan ang tungkol sa pagsipa sa iyo ng lahat kapag down ka.
Sinusubukan lang niyang maghugas ng kamay.
Yung matandang fox.
Kamahalan!
Ang Kanyang Kamahalan ay nag-utos ngayon
na ang Phoenix Seal ay mailagay sa pangangalaga ng Empress.
Sila...
kinuha na nila ang Phoenix Seal.
ano?
Satisfy na ngayon, mahal ko?
Alam mo ang plano ko simula pa lang,
kaya si Xing Yiyi ang pinili mo?
ano pa ba
Akala mo talaga
Nagustuhan ko talaga siya?
Kung gusto mo siya ay negosyo mo,
walang kinalaman sa akin.
nagkaroon ako
masusing sinuri ang background ng bawat kandidato
bago tumira kay Xing Yiyi.
Kahit hindi mo siya pinili,
Mayroon akong iba pang mga paraan.
Oh?
Anong mga paraan?
Lahat ng pangalan na ibinigay ko sa iyo ay sinala ko,
bawat isa ay may kanya-kanyang isyu.
Kaya sinasabi mo
hindi mo sinasadyang pumili ng mga asawa para sa akin?
Kung kukuha ka man ng mga asawa ay hindi ang punto.
Ang mahalaga ay
Sa wakas ay nakuha ko na ang Phoenix Seal.
Masyado kang nagmamalasakit sa Phoenix Seal?
Tanging ito sa aking kamay
magagawa ko ba ang kailangan kong gawin.
Kamahalan,
iligtas mo ako!
ako ay...
May dala na akong bata.
May dala kang bata
at nangahas pang mangarap na ikasal sa trono?
Pinilit mong pumasok ako sa palasyo.
Sabi mo noon
kung ako ay pumasok upang tiktikan ang Kanyang Kamahalan para sa iyo,
makikita mo ang Xing clan na tumaas nang mataas at makinis.
Hindi ka pa rin madadahilan niyan
para sa gayong panlilinlang at pagtataksil!
Pakiusap, pakalmahin ang iyong galit.
Lahat ng iyon ay kapabayaan ko.
Mangyaring parusahan ako sa halip.
Bumangon ka na.
Sa puntong ito,
hindi makakatulong sa atin ang pagsisi.
Kasalanan ko lahat
dahil sa pagmamaliit niya kay Ling Cangcang.
tama ka.
Miss Xing,
lahat kami niloko ni Empress.
Sinadya lang niyang gamitin ka
upang agawin muli ang Phoenix Seal.
Pinapasok din niya si Zhou.
Siya ang isa
na naghatid sa iyo sa estadong ito.
Iniligtas ng Empress Dowager ang iyong buhay
para samantalahin mo itong huling pagkakataon.
Mata sa mata,
isang ngipin para sa isang ngipin.
Gawin mo yung sumira sayo
bayaran ang presyo.
anak,
wag mo na akong pababayaan ulit.
[Linghe Hall]
Kamahalan,
lahat ng mga file ng Lingbi Sect ay nakaimbak sa Inner Archive.
Tara na.
[Inner Archive]
Pagbati, Kamahalan.
Kamahalan,
mayroong higit sa walumpung libong mga dossier dito.
Ang hinahanap mo ay talagang hindi madaling mahanap.
sinusubukan mo ba
para iligaw ako?
Patawarin mo ako, Kamahalan.
Hindi ako mangangahas!
Kung gayon mas mabuting magsalita ka ng mabilis.
Kung iuulat ko sa Kanyang Kamahalan na nasaktan mo ako,
Hindi ko magagarantiya
magugustuhan mo ang kinalabasan.
Pakiusap, huwag kang magalit!
Bilang sagot sa iyong kamahalan,
Kumander Li
dumating dito kahapon
at kinuha ang mga dossier.
Kinuha din niya
isang...
isang kabaong.
Isang kabaong...
[Inner Archive]
Kamahalan,
tayo ba
bumalik sa Linghe Hall?
Baka bumalik ka muna.
Maglalakad muna ako saglit.
Oo, Kamahalan.
Alam na siguro ni Xiao Huan
Gagamitin ko ang Phoenix Seal
upang makapasok sa Inner Archive.
Kaya inilipat niya ang gusto ko nang maaga.
At ang bagay na iyon
ay isang kabaong.
Ang Moon-Eclipse ay ang token ng Ghost King
at maaaring itanim sa puso ng tao.
Marahil, katawan ni Master
nakahiga sa kabaong,
may Moon-Eclipse
nasa loob pa rin niya?
Ano ang mali, Guro?
Delikado ang Ghost King.
Hindi mabilang na kalupitan ang ginawa ng Ghost King na iyon
at sinaktan ang napakaraming tao.
Wala sa mga ito
ay isang bagay na dapat mong panghimasukan.
Tandaan ito:
sa mundong ito,
ang tanging taong lubos na mabuti sa iyo
ay ang iyong ama.
Kahit ako, ang iyong panginoon,
hindi ka dapat magtiwala ng lubusan.
Master...
ikaw ba talaga ang Ghost King?
hindi pwede...
Imposible yun.
Ikaw iyon.
papatayin kita!
Makinig ka.
Bago ka pumasok sa palasyo,
Nagplano na ako ng paraan para sa iyo.
Maaari mong piliin na manatili,
o
Maaari kitang palabasin ng palasyo
ang malayang mamuhay kasama ang lalaking mahal mo.
talaga?
Syempre.
Parte iyon ng plano ko noon pa man.
Ngayong hawak ko na ang Phoenix Seal,
isang utos ko at walang maglalakas loob na pigilan ka sa pag-alis.
Hinding-hindi ka nila hahayaang makaalis dito ng buhay.
Bakit hindi?
kasi
sila
gusto kitang patay!
Yung walang kwentang babae,
mabuti para sa wala
at gumagawa lang ng gulo.
Pakiusap, pakalmahin ang iyong galit.
At least si Xing Yiyi ay may sense
mamatay sa kamay ng Empress.
Magpadala ng salita kay Ministro Xing
na pinarusahan ng Empress si Xing Yiyi dahil sa pagkagambala sa harem
at pinahirapan siya hanggang mamatay.
oo,
Kamahalan.
Ling Cangcang,
ikaw maliit na brad,
paano ka naging katapat ko?
Tignan natin
na darating para iligtas ka sa pagkakataong ito.
[Wuying Hall]
Kamahalan,
Si Ministro Xing ay nakaluhod sa labas ng bulwagan,
sinasabing si Xing Yiyi ay namatay nang malungkot sa palasyo.
Nakikiusap siya sa Kamahalan na linisin ang kanyang pangalan.
Ibalik mo siya.
Sabihin mo sa kanya
Ako na ang bahala.
Oo, Kamahalan.
Hinding-hindi ka nila hahayaang makaalis dito ng buhay.
sila
gusto kitang patay!
Kamahalan,
Nandito si Eunuch Feng.
Pagbati, Kamahalan.
Dala ko ang oral decree mula sa Kanyang Kamahalan.
Hinihiling sa iyo ng Kanyang Kamahalan na ibigay ang Phoenix Seal.
ano?
Ibigay ang Phoenix Seal?
Nandito lang ako para ipasa ang mga salita ng Kanyang Kamahalan.
[Puro at Walang Batik]
Bakit kailangan kong ibigay ang Phoenix Seal?
alam mo ba
na ang mga ito
lahat ba ng memorial ay impeached ka?
Ang lahat ng ito ay inayos ng Empress Dowager.
Inutusan niya si Xing Yiyi na patayin ako,
hindi kailanman nagbabalak na buhayin siya.
Alam na alam ko iyon.
At ginagawa mo pa rin ito?
Ito ang palasyo,
hindi ang martial world.
Ang palasyo ay isang arena ng kapangyarihan,
hindi isang lugar para sa pagtimbang ng tama at mali.
Kaya namatay si Xing Yiyi
kung wala ang katotohanan, ganun lang?
Ay isang buhay ng tao
walang iba kundi isang kasangkapan para sakupin ang Phoenix Seal?
Ibigay mo muna ang Phoenix Seal.
Kapag natapos na ito,
ibabalik ko sayo.
Gusto mong iabot ko
dahil impeached nila ako,
o hindi mo ako matitiis
malayang naglalakad sa palasyo
sa Phoenix Seal?
Ano ang iyong ipinahihiwatig?
Alam na alam mo.
Ginalaw ko ang katawan ng iyong amo.
Hindi ko ginustong hanapin mo ito.
Ngunit ito rin ay dahil
Hindi ko ginustong madala ka dito.
Ang aking Begonia Pendant ay kumikinang
sa tuwing ito ay malapit sa lason.
Nang malapit na ito sa katawan ng aking amo,
kumikinang ito.
Dahil ba sa katawan niya
ay itinatago ang Moon-Eclipse?
alam mo na ba
siya ang Haring Ghost,
at patayin siya dahil doon?
Cangcang,
higit pa sa pagiging Ghost King ang iyong panginoon.
Kaya ginagalaw ang kanyang katawan
ay upang pigilan din ang Moon-Eclipse na saktan ang mundo?
yun ba?
Sagutin mo ako.
Ibinigay ko sa iyong panginoon ang aking salita.
Wala siyang karapatang magdesisyon para sa akin!
At hindi rin ikaw.
ayos lang.
Dadalhin kita sa isang lugar ngayon.
Master...
Oo.
Ito ang iyong panginoon.
Ito ang aking panginoon.
Master...
Bakit ka nagsinungaling sa akin?
bakit naman
Bakit ikaw ang Ghost King?
Cangcang,
pinatay ko siya
dahil wala akong choice.
Dahil siya ang Haring Ghost,
noon ay
bakit mo ako nilapitan sa simula,
ginamit ako
at nagsinungaling sa akin?
Sabi mo wala kang choice,
ibinabato ang ilang mga salitang iyon nang basta-basta.
Pero alam mo ba
na tiniis ko
itong nakakadurog ng puso,
araw at gabi,
na walang ginhawa?
Sa tingin mo ba hindi rin ako nasasaktan?
Nasaktan ka?
Sa tuwing nakikita kitang malungkot at nasasaktan,
nakikita mong hindi mo ako naiintindihan,
galit sa akin,
masakit sa bawat oras.
Cangcang,
sa ganitong posisyon,
Wala talaga akong masabi
kadalasan.
Pagkatapos ay patuloy na masaktan.
At hayaan mo akong magalit sa iyo.
♪Napakalawak ng langit...♪
Ikaw ang isa
sino, sa simula pa lang,
nagsinungaling lang sa akin at ginamit ako.
Cangcang,
Palagi akong sincere sayo.
Sincere?
♪Snow sobrang puti...♪
Ano ang binibilang bilang sinseridad?
Kahit Master
Ako ang pinaka malapit at pinagkakatiwalaan
nagsisinungaling sa akin.
♪Maputlang liwanag ng buwan...♪
Sa mundong ito,
♪Pag-anod sa malayo...♪
sino pa ba ang mapagkakatiwalaan ko?
♪Espada sa likod ko♪
♪Hindi ko kayang bitawan itong matagal na pananabik...♪
Guro,
sabihin mo sa akin...
sa mundong ito,
♪Hindi nabayaran ng buo ang mga parting...♪
kanino pa ako maniniwala?
Sabihin mo sa iyong alagad,
WHO
magtiwala pa ba ako?
♪Ilang guhit ng tinta ng kasaysayan♪
♪Ilibing mo ang dating ako...♪
Cangcang,
maniwala ka man o hindi,
ikaw ang bahala.
Ngunit gugulin ko ang buhay na ito
binigay ang lahat para protektahan ka
at panatilihin kang ligtas at maayos.
♪Awit sa malawak na langit♪
♪Habang pumatak ang mga luha sa hindi mabilang na linya♪
ama,
Nakita ni Cangcang ang katawan ni Li Lu.
Parang Moon-Eclipse pa rin sa kanya.
Maliban diyan,
ano pa ang nahanap ni Cangcang?
hindi ko alam.
Tunog Cangcang para sa akin.
Alamin
kung gaano kalayo ang kanyang narating
sa kaso ni Li Lu.
Naintindihan.
Kamahalan.
Maaari kang pumunta.
Kamahalan,
Gagantimpalaan ng langit ang masipag.
Sa wakas ay may nahuli na ang ating mga tao kay Empress.
[Changyue Tavern]
[Xijiang Moon]
Cangcang.
Cangcang,
bakit hindi magkita sa Ling Manor?
Pinagbawalan ka ba niyang umuwi?
Ayoko lang mag-alala Father.
Umupo ka na.
Master
si Ghost King talaga.
Kung totoo yan,
kung gayon ang insidente sa Sword Cottage ay hindi isang frame-up.
Sigurado ka ba?
Nakita ko ang katawan ni Master.
Moon-Eclipse talaga ang nasa loob niya.
Kaya Xiao Huan
itinago ang katawan
dahil sa Moon-Eclipse.
Ayaw lang niya
nahuhulog sa maling kamay.
Cangcang,
paano mo kukunin ang kanyang salita para dito?
Kung tatanungin mo ako,
kailangan mo pang humanap ng paraan
upang makuha ang Moon-Eclipse sa iyong sariling mga kamay.
Kung ang buklet na iyon ay nagsasabi ng totoo,
tapos sa pendant mo
ay Wanwei Herb,
ang perpektong sisidlan para sa Moon-Eclipse.
Cangcang,
ito ay may kinalaman sa buhay
ng mga tao sa buong lupain.
Dapat mong pag-isipang mabuti.
Ibig mong sabihin
hinahangad niya ang Moon-Eclipse,
sa halip na...?
Cangcang,
dahil lang si Mr. Li Lu ang Ghost King,
mapapatawad mo na naman siya?
hindi ako.
Naisip ko na baka wala siyang pagpipilian tungkol sa pagpatay kay Master,
ngunit nagsisinungaling sa akin
at ginagamit ako para mapalapit kay Master,
iyon ay kanyang sariling pagpipilian.
ako...
hindi ko alam...
Hindi ko na alam kung sino ang mapagkakatiwalaan ko.
Maging si Master ay nagsinungaling sa akin.
Mapagkakatiwalaan ba kita?
Hindi ka kailanman nagsinungaling sa akin,
tama ba, Luo?
Syempre hindi.
Cangcang,
nakalimutan mo na ba
Ang buhay ko
ay iniligtas mo at ng Ama.
Paano ako magsisinungaling sayo?
Kumusta na kaya si Ama?
Bukod sa pag-aalala
na binu-bully ka sa palasyo,
ayos lang siya.
Atleast nasa akin pa rin kayo ni Father.
Cangcang,
kahit paulit-ulit na sinasabi ni Ama
dapat mong hawakan nang mahigpit ang upuan ng Empress,
dapat pag-isipan mong mabuti.
Tandaan kung paano ka niya niloko sa Southern Chu
at ginamit ka.
Huwag mong hayaang pahiran niya muli ang iyong paghuhusga.
Nandito na tayo!
Sumama ka sa akin!
Oo!
Hanapin sila!
Mga opisyal...
Tita Chan?
Mga guwardiya ng palasyo sa utos ng hari!
Paano niya nahanap ang lugar na ito?
Kamahalan,
narinig ng Empress Dowager na umalis ka sa palasyo nang walang paalam
at pinadala itong kasambahay
upang ipaalala sa iyo ang mga patakaran.
Inilabas ko si Empress para uminom ng tsaa.
Gawin ko ngayon
kailangan din ng pahintulot ng Empress Dowager?
Karapat-dapat sa kamatayan ang dalagang ito!
Para sa pag-istorbo sa aming masayang pamamasyal,
tiyak na gagawin mo.
Patawarin mo ako, Kamahalan.
Patawarin mo ako, Kamahalan...
Magwala ka!
Haharapin ko ang iyong pagkakasala pabalik sa palasyo.
Oo, Kamahalan.
Bakit ka pumunta dito?
Narinig ko si Tita Chan
nagdala ng mga bantay dito
at lumabas dahil sa curiosity.
Hindi ko inaasahan
para makasagasa sayo.
Masarap ang tsaa at meryenda nila.
Dumating ako para subukan sila.
Uminom ng tsaa mag-isa,
dalawang tasa pa sa mesa?
Dahil alam mong hindi ako nag-iisa dito,
bakit ako pinagtatakpan?
sabi ko sayo
Iingatan kitang ligtas.
Since bihira lang ako
sa labas ng palasyo incognito,
bakit hindi mo ako mamasyal?
Panoorin mo ito!
tignan mo yan!
Mga parol!
[Lantern]
Tingnan mo, miss.
Paputok!
Honey puffs!
Mga sariwang honey puffs!
Subukan bago ka bumili!
Mura at masarap!
Ito ay mula sa aming pamilya Yuan,
[Yuan's Honey Cake Shop]
na ginawa gamit ang aming sikretong recipe!
Halina't tikman!
Honey puffs!
Halika, sir, kumain ka na!
sir,
isang serving ng honey puffs.
Nakuha ko.
Mag-pack ng isang piraso nang hiwalay para sa akin.
Oo naman.
- Mangyaring subukan ito. - Sige.
Halika hulihin mo ako!
Dito.
Tikim ka.
Sige.
salamat po.
Masyado kang mabait sir.
Sobrang sweet.
Ito ang paborito kong treat noong bata pa ako.
bakit naman
Nagkaroon ako ng malamig na sakit habang lumalaki ako.
Noong nabubuhay pa ang aking ina,
Sa tuwing binibigyan niya ako ng gamot,
bibigyan din niya ako ng isang piraso ng honey puff.
Gaano man kapait ang gamot,
hangga't may honey puff,
puro tamis lang ang nalalasahan ko.
Pero halos hindi ko na ito nakita sa palasyo.
Matapos mamatay ang aking ina,
Isinusumpa ko ang matamis.
Gusto kong maalala ang pait na iyon
at paalalahanan ang sarili ko
hindi kailanman magpapabaya.
Pero mamaya,
nang matikman ko ang iyong pear blossom honey,
napagtanto ko
tamis
daig pa rin ang bitterness.
♪Nakakaipon ang alikabok sa mga nawawalang landas ng panahon♪
♪Pinapanatili ng pulang kandila ang pag-iisa sa takipsilim♪
♪Blurred words on faded bamboo slips♪
♪Sirang pananalita sa baluktot na panahon♪
♪Humihimik pa rin ang puso ng dati nitong awit ng pananabik♪
♪Sa Phoenix Terrace, sunod-sunod na pinaghahabi ng mga panahon ang kanilang mga kuwento♪
♪Bumagsak ang mga luha, nagpapalusog sa lahat ng may buhay♪
♪Maging ulap o ulan, dagat o bulaklak♪
♪Ang taunang singsing ay umuukit ng malalim at mababaw na peklat♪
♪Sa huli, katahimikan lang ang sagot♪
♪Oh, broken-hearted, gumagala ka pa rin sa mundo♪
♪Nakikinig ang papalubog na araw sa pag-amin ng tubig♪
♪Pinapanatili ng isang sinag ng buwan ang nag-aalangan na makata♪
♪Sa gitna ng umiikot na mortal na alikabok, ang pag-ibig at poot ay walang pag-asa na pinagsama♪
♪Ang mga walang laman na tasa ay sumalubong sa bukang-liwayway ng paghihiwalay♪
♪Humihimik pa rin ang puso ng dati nitong awit ng pananabik♪
♪Sa Phoenix Terrace, sunod-sunod na pinaghahabi ng mga panahon ang kanilang mga kuwento♪
♪Ang nagliliyab na kaluluwang iyon ay kumikinang sa lumilipas na nakaraan♪
♪Maging ulap o ulan, dagat o bulaklak♪
♪Ang taunang singsing ay umuukit ng malalim at mababaw na peklat♪
♪Kailan sasagot ang matandang kaibigan?♪
♪Oh, kaluluwang gumagala, balang araw mahahanap mo ang daan pauwi♪